# Map-Ekb
### Состав команды:
Халиуллин Наиль, Бритвин Кирилл
### Ссылка на карту: https://nailbbot.github.io/Map-Ekb/ 
### Краткая информация о городе:
Екатеринбург — крупный город в Российской Федерации, является административным центром Свердловской области. Расположен на востоке Европейской части страны, на восточном склоне Уральских гор. Умеренно-континентальный тип климата. 
Основан в 1723 году 
Население: 1 539 371 человек (2023); 
Площадь 1111 км2. 
Город Екатеринбург имеет стратегическое экономико-географическое положение, являясь важным транспортным узлом и экономическим центром Уральского Федерального округа. Город имеет развитую промышленность, основанную на металлургии, машиностроении, химической промышленности и других отраслях.
Екатеринбург также является культурным и образовательным центром с множеством университетов, музеев, театров и концертных залов. Город имеет богатое историческое и культурное наследие, которое привлекает туристов со всего мира.
### Описание используемых данных с указанием источников
1. ans.geojson - полигоны ансамблей и достопримечательных мест в границах Екатеринбурга (источник: https://drive.google.com/drive/folders/1V13Sl1U6sXfS9--cO07EGFrkDQ4Tgo-t , фильтрация данных (исключены памятники), полигоны выгружены с помощью QuickOSM и связаны по адресам с имеющимися точками.
2. bounds.geojson - границы города Екатеринбург (источник: OPEN STREET MAP)
3. points.geojson - точки всех ОКН в границах Екатеринбурга (источник: https://drive.google.com/drive/folders/1V13Sl1U6sXfS9--cO07EGFrkDQ4Tgo-t)
4. pol.geojson - полигоны всех ОКН в границах Екатеринбурга (Join attributes by location)
### Описание основных методов
1. Метод to_crs - чтобы привести все слои к одной проекции
2. Создание сетки и картограммы на базе сетки с помощью folium.Choropleth
3. Создание веб-карты с помощью folium.map
4. Добавление разных слоёв на веб-карту с помощью folium.GeoJson
5. Кластеризация точек с помощью плагина MarkerCluster 
6. Добавление виджетов на карту MousePosition, Fullscreen с использованием плагинов 
### Что было самым сложным в работе
Было сложно разобраться с github, так как карта не отображалась и файлы не загружались в репозиторий по разным причинам (например, файл c кодом более 25мб). Также пришлось тщательно поработать с кодом, очень много попыток, чтобы все работало. Однако план минимум выполнен, приложен код с расширением .py + zip с .ipynb.
### Что получилось в работе и вы можете этим гордиться
1. Получилось добавить на карту слои, которых изначательно на карте не было: административные границы и полигоны ансамблей/достопримичательных мест (опциональный слой)
2. В слое с достопримечательными местами и ансамблями получилось изменить цвет полигонов на красный
3. Получилось сделать все основные элементы задания
### Что не получилось и почему
1. Не получилось изменить цвет границ полигонов, цвет меняется только у самого полигона внутри. В целом это нас устроило.
2. Не получилось поменять подложку на другую, возможно потому что не уделили должное внимание инструкциям и оставили начальную.
